# 说明
特色：<br>
1.前端纯HTML+JS+JSON(链接统计除外)，后端python生成标准JSON<br>
2.自带30几个常用网站采集规则<br>
3.多线程抓取，30+网站5秒内采集完毕<br>
4.相同网站放在一个框架内，可局部刷新和滚动<br>
5.更新时间显示(按采集页的自带更新时间或按时间排序的第一条时间采集，没有的为采集完成时间)<br>
6.内容链接防盗链,链接通过base64+字符逆序+大小写反转+base64实现加密(更换大小写转换顺序或增加数字替换可实现不同密码加密)<br>
7.内容链接点击统计<br>
8.部分内容鼠标悬停提示(如appstore排行有更新内容、时间、版本号)<br>
<br>
演示：<br>
https://make.mk
<br>
https://www.make.mk (cdn镜像站)
<br><br>
安装：<br>
1.python3 caiji.py采集（保持后台运行请用screen或nohup）
<br>
2.打开首页访问<br>
<br>
注：<br>
caiji.py为后端采集程序，其余为前端需在同一目录
<br>
相应设置修改请查看源码中的注释
<br>
admin.php为第三方数据库管理程序，用于内容链接统计查看（默认密码admin,请在文件中修改）
<br>
点击统计数据库log.db会在首次访问内容链接时生成，如未建立请保证主目录可写
<br>
为了安全，后端程序caiji.py和数据库查看程序admin.php请改为复杂文件名,或移动到非web目录(需同时修改文件内的生成json保存目录为网站根目录，默认为当前目录)
<br>
默认使用多线程抓取，如有问题请改用单线程<br>
今日头条的采集请更换为自己的cookie，头条短时间采集内容相同的太多(目前1分钟采一次合并10次数据)，相同cookie分段采集后几乎不会有重复的，但采集一段时间后推荐的都是杂七杂八无关的垃圾内容(请定期更换cookie或自行加入随机的头条cookie生成规则)
<br>
采集站的logo大部分已修改为透明图层png，在非白色背景下可能会很难看
